Question: Est ce qu'on prend un notaire pour nous aider à faire le choix du mode d'achat (SCIA/SCI/indivision)
et écrire les status SCI(A) (ou convention d'indivision) ?
Sachant que:
  - Ca permet d'avoir une structure plus adapté à nos besoin
  - On connait une notaire compétente pour le faire (Via Nicolas Carpentier)
  - Ca coute entre 300 et 500e, mais on lui demandera un devis pour le faire avant
  - Apparemment on peut trouver des status déjà fait (35e) en librairie, mais je sais pas pour les conventions d'indivision

Question: Est ce qu'on ferai pas un compte commun pour pouvoir faire les dépenses, communes dès maintenant
avec lequel on aurait juste un chequier ?

Question: Quentin/Crist et Fio/Leo, Faut qu'on se mette d'accord sur le financement/localisation de votre annexe ? TinyHousse et Yourt.
Qui paye ? Est ce que ça doit être privé ou commun ? Dans combien temps vous souhaitez l'avoir ?
Est ce que c'est un condition obligatoire pour l'achat ? Est ce que vous souhaitez avoir de l'espace perso dans la maison ?

Question: Fiona, tu peux te renseigner sur le prix de la yourt que tu veux faire (approximatif bien sur),
et tu pourrais (si tu veux bien demander) au voisin des infos sur la leur (permis de construire? taros ? vivabilité à l'année ?)...


Choix des modes possibles:
  - Indivision avec convention d'Indivision
  - Société civile Immobilière d'attribution
